# 泛微OA 数据表: `meeting_bill`

- **中文名称**: 会议模块表和会议流程表单的对应关系
- **所属模块**: `会议管理`
- **数据库表名**: `meeting_bill`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `3`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `billid` | 会议表单id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `defined` | meeting_defind表中的scopeid | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `tablename` | 会议流程表单对应的数据库表名 | `varchar2` | 800 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
